[Música]
muy buena familia qué tal estáis este
vídeo podría ser bien un un suplemento o
una escena pop crédito al vídeo que subí
ayer en el canal principal donde ponía
toda la cronología de bueno precisamente
el vídeo aquí mi querida mary mail
también lo pone vale este vídeo el canal
principal lo tenéis que ver sí o sí
porque ahí averiguamos en pleno directo
en riguroso directo con todas las
pruebas vale y quien quiera venir y
quien pueda sobre todo a desmentir esto
ya que se nos escapa algo que lo haga es
que no tengo ningún problema que yo no
gano nada con esto me da igual si la
razón la tenía uno la tenía el otro pero
según lo estuvimos investigando y
encontrando la cronología de los hechos
era que rocío carrasco era la que
anunciaba la separación de ellos dos a
los dos meses de anunciar la separación
en noviembre del 99 se marcó una
exclusiva en el hola
donde dejaba mal antonio ávila por un
lado lo dejaba bien porque por un lado
decía que había tenido un amor
que había cuidado mucho de ella que la
tenía en un altar que la trataba muy
bien pero que sospechaba que había otra
mujer que había tenido antonio había
algo con otra mujer esto puede ser
verdad o puede ser mentira o puede ser
que ella fuera muy celosa y se
imaginarán que estaba otra mujer o bien
en todo saber pero ella lo ponía de
infiel lo insinuaba que ella lo intuía
no
después de esto le daría mucha caña
antón a bill o dejarían fatal como un
chulo como un infiel o lo que sea que
antonio david fue a defenderse a los
seis meses aquí lo tenéis vale 16 meses
hace 5 meses a tómbola antonia viste
defiende en tómbola y cuenta las cosas
como él la vivió
y cuentas supuestos romances de rocío
carrasco con otros hombres vale que no
pillo que se presentó allí en la casa de
madrid los pillos y salieron corriendo
no sé que estás héctor ayala sabéis no
bien después de el tómbola anthony davis
como ya también afirmó maría patiño toda
la gente que creyó en antonio david de
repente se pusieron todo el mundo de
parte de antonio había esto molestó
muchísimo a la hija de rocío jurado que
era una niña que estaba acostumbrada a
tener todos sus caprichos y salir
siempre salirse siempre con la suya
y es ahí cuando empiezan a poner en la
vida de maltratador vale aparece en
septiembre después de verano rocío
juradó en un programa argentina
llamándolo maltratador y además se
inicia la batalla con los hijos
y a principios del año siguiente 2001
aparece en otra exclusiva en el hola
también rocío carrasco diciendo que ha
ganado la batalla que ha ganado la
guarda custodia de los niños y que fidel
es el maravilloso vale sala el vapuleo
de los precios la guerra en los medios y
tal la empieza a ella según los costas
lo que pasa que ella queda mal y ya
después de esto pues ella siempre queda
mal él se defiende ella se defiende hay
aquí una guerra mediática no y después
van las batallas judiciales ella se
retira de los medios para emprender
batallas legales por derecho al honor en
fin pero no es como nos lo han contado
en el documental que en el documental
nos contaron que él inmediatamente
cuando se separa de ella empieza a
hablar de llantos la para vivir de ella
para lucrarse no sé qué no no él sale a
defenderse y que ella estaba callada
ella está callada para nada como bien
dijo maría patiño también que lo hemos
visto en estos clic en estos días no
antón abisal a defenderse ya luego lo
empiezan a llamar en muchos programas
porque ella también da exclusivas no él
siempre defendiéndose hay una guerra y
sí que él aprovecha el tirón por
supuesto no estaría bueno pero él va a
defenderse
y esto este hilo lo llevamos buscando
desde que echaban el documental y es que
ahora nuestra querida mary mail que aquí
tenéis su twitter vale que también me
ayuda muchísimo al igual que carito y al
igual que todo el equipo que tengo en el
grupo de señoría info que sois los
mejores no porque gracias a las cosas
que compartía y demás me ahorra es
muchas veces tiempo de de hilar las
cosas no hay desmontar las cosas que
bueno hubiera sido tener esto el otro
día también porque mirarlo es que esto
confirma todavía más el vídeo que
hicimos en el canal principal es mirarlo
de televisión para contar interioridades
desde el patrimonio de su hija vamos a
ayudar esto es normal para mí lares pero
con un pequeño matiz
la familia siempre
hay un reportaje de rocío carrasco en la
revista hola donde ella anuncia su
separación
la
denuncia se informó ante no a algunos
medios de prensa pero ella da la
exclusiva donde el pri por primera vez
como bien pone en la portada por primera
vez a los motivos entonces los motivos
que ya les estuvimos viendo no estoy un
poquito ese reportaje de hola los
motivos son bueno que según ella que
cree que hay otras mujeres
me encuentro la situación de tener que
defenderlo aquí lo tenéis de acusaciones
de acusaciones solapadas que ella
aquí lo tenéis y seguramente por ya
tendría sería cosa de que vayamos
buscando pero seguramente de noviembre
del 99 a marzo del año 2000 que antón
había decide ir a tómbola en eso en ese
intervalo en esos cinco meses
seguramente le estarían dando palos ante
la vi por todas partes sabes ya sería
cuestión de que encontremos artículos
que cuando venga de viaje le daremos
caña valen de que encontremos artículos
por medio sabe qué cosas llegaban a los
medios y entonces nos daremos cuenta de
por dónde llegaban esas cosas no durante
esos meses porque seguramente le daría
un palo palo palo él era en no era nadie
porque la famosa era ella la hija de la
más grande era la otra no y él
seguramente no tendría mucho contacto
con los medios por no decir ninguno no
entonces ya ya investigaremos de mañana
te pasa igual con alguna
que voy a hacer que cuando cambia cuando
cambia eso porque claro habrá un momento
en que la relación acuerdos ahí lo
tenéis familia increíble maravilloso
clip mérimée
l
maravilloso nada si no habéis visto lo
del canal principal por supuesto os lo
dejo en el comentario fijado apoyarlo a
tope porque ese vídeo no no puede quedar
ahí en el olvido ni indiferente vale
y traeremos más traeremos más cositas un
abrazo familia
[Música]
y